- (Précédemment sur "Player")
- Toutes vos ex-aventures.
Ça suffit. Place au coup final.
Si vous voulez en savoir plus sur Phe, contactez-nous.
Merci de m'avoir sauvé encore une fois.
C'est le destin !
Juste un ami, hein ?
Tu ne flirtes pas encore, n'est-ce pas ?
Si je découvre que tu mens,
je le dirai à Prang.
J'ai trouvé un bon restaurant en ligne.
J'adorerais t'y emmener.
Je ne savais pas que tu avais un frère.
Oui, un plus vieux.
Il dirige un restaurant à New York.
Ça vous dérange si je demande plutôt ?
Aimes-tu les femmes ?
Si vous voulez vraiment savoir,
il faudra qu'on se voie plus souvent.
Oh, allez !
Déposez votre carte.
UN!
Condamner.
Dernière carte !
Ouais !
Bien fait pour toi.
- Enfin, je peux aller me coucher.
- Attends, ne te lève pas encore.
Krit, arrête.
Je n'ai pas gagné.
Encore une partie, s'il vous plaît.
« Mes amis disent toujours que je suis trop compétitif. »
« Peu importe la taille du jeu. »
« Poj s’en va vraiment. »
« Chai Klang. »
« Chai Noi. »
Elle est tellement incroyable.
« Où est tout le monde ? »
"Ce n'est rien."
« C'est juste que… »
Notre fille va devenir célèbre, c'est sûr.
« Je ne veux pas avoir l’impression d’arriver toujours dernier. »
Où  habites-tu?
Je te ramènerai à la maison.
« Alors, peu importe ce que la vie me réserve… »
« À tout le moins,
je ne me laisserai pas tomber au plus bas. »
« Même si je tombe, je remonterai. »
« Je ne veux tout simplement pas me sentir comme… »
« Je suis coincé en attendant que quelqu'un
vienne me sortir de là. »
« Ce n’est pas que j’aime tant gagner. »
« Mais pourquoi… »
« Pourquoi dois-je perdre ? »
C'est tellement mignon.
Alors…
Je mettrai celui-ci juste au centre
de mon collage.
« Serais-tu à nouveau libre pour dîner, P'Ploy ? »
« Pourquoi ne répond-elle plus ? »
« Est-ce que je ressens du karma
parce que j’ai laissé tomber toutes mes anciennes aventures ? »
Encore en tournage sur place, hein ?
Tu ne m'en as même pas parlé.
Ne cause
plus de problèmes pour l'instant, d'accord ?
Phé?
Et si ce n'est pas important,
ne me contactez plus.
S'il y a quelque chose,
je t'appellerai moi-même.
C'est Phe. Je le savais.
« Pourquoi n’y ai-je jamais pensé avant ? »
« Bien sûr… Ils sont frères et sœurs. »
Je pense…
Ploy en sait probablement plus
sur Phetai que nous le pensions.
Ouais, peut-être.
D'après ce que nous avons jusqu'à présent
il est juste de supposer
ils pourraient être liés.
Mais cela ne signifie pas nécessairement
qu’ils travaillent ensemble.
C'est quand même suspect, n'est-ce pas ?
Calme-toi, ma fille.
Ploy est une célébrité de luxe,
une fille totalement riche.
Pourquoi t'arnaquerait-elle pour de l'argent ?
Ou peut-être qu'elle est riche
Parce qu'elle s'est associée
à son frère pour arnaquer les gens.
Oh mon Dieu,
tu es juste dramatique.
Elle gagne des dizaines de milliers de dollars
à chaque fois qu’elle se présente à un événement.
Il n’est cependant pas rare que des célébrités s’impliquent dans des affaires douteuses .
Vrai…
mais penses-tu vraiment
quelqu'un comme Ploy Pitcha
serait un arnaqueur ?
C'est dur à croire.
Pourtant, elle devait savoir quelque chose.
Au minimum,
elle aurait peut-être pu donner à Phetai un endroit où rester.
Sinon,
Ploy le connaît peut-être déjà
que tu étais l'une de ses victimes,
et que tu es à sa recherche.
Ou peut-être…
elle le sait déjà.
Que tu as creusé
dans Phe à travers elle.
Mais si elle le savait,
ne se serait-elle pas éloignée de moi maintenant ?
Et pourtant nous y sommes...
se rapprocher de plus en plus.
Hmm?
Ohhh.
Si vous voulez vraiment savoir,
il existe un moyen.
Demandez-lui directement.
Non, reste cool.
Hein?
Si vous lui demandez directement
et qu'elle est impliquée,
Tu penses vraiment qu'elle te le dira ?
Dans le pire des cas, Phe pourrait aussi le comprendre.
Je dis qu'il faut continuer à faire semblant.
C'est le meilleur geste que tu aies pu faire.
Et si Ploy te démasquait ?
"À bientôt."
Je suis arrivé jusqu'ici.
Il n'y a plus de retour en arrière possible.
Quoi qu'il arrive... je m'en occuperai.
Quoi de neuf?
Je viens de sortir pour une petite promenade.
Il est encore temps avant le début de l'événement.
Vous vous faufilez pour manger du porc croustillant ?
Quoi ? Impossible ! Qui irait manger du porc croustillant ?
Pas moi !
Tu y penses trop.
D'accord, d'accord.
Je remonte maintenant.
On se parle plus tard, d'accord ?
Ce n'est pas du porc croustillant,
C'est du porc braisé.
Quelle différence !
(« Hôtel Grand Terra »)
En plus de la pièce que nous avons visitée plus tôt,
Il y a également une grande salle
au cinquième étage pour les grands événements.
Mais généralement, si vous avez
moins de 100 tables,
nous vous recommandons plutôt celle-là.
Ok, alors nous irons dans la plus petite pièce.
Parfait. Dans ce cas,
nous vous enverrons un lien
pour remplir les détails de la réservation.
- Merci.
- Merci beaucoup.
Euh, excusez-moi.
Oh mon Dieu, tu es Jay !
Jay-Prang, n'est-ce pas ?
Tu es encore plus jolie en personne !
Oh, merci beaucoup.
Organisez-vous également des mariages ici ?
Oh, oui, nous le faisons.
Vous pouvez d’abord jeter un œil
aux détails ici.
Oh, est-ce la même salle
qui accueille l'événement aujourd'hui ?
Oui, c'est vrai.
C'est magnifique.
C'est vraiment le cas.
En fait, il faut le réserver
au moins deux ans à l'avance.
Deux ans ?
C'est vrai. Deux années entières.
Etes-vous intéressé?
J'aimerais le réserver tout de suite.
Oh, merveilleux ! Absolument.
Alors je noterai les détails ici.
Bien sûr.
- D'accord.
- Jay Jirapat, s'il vous plaît.
J'ai compris.
Es-tu sûr
d'avoir laissé ton sac là-bas ?
Euh… je pense que oui.
Arrêtez ! Attendez !
La clé !
Quelle clé ?
Joue-le pour moi.
Ouais, c'est définitivement lui.
C'est la chemise préférée de Phe, c'est sûr.
Je ne vois pas clairement le visage.
Peux-tu zoomer un peu plus ?
Plus près, s'il vous plaît.
C'est aussi proche que possible.
« Confirmé… c'est définitivement Phe. »
« Mais de quoi parlaient-ils ? »
« Et cette clé que Ploy lui a donnée… »
Quelle clé ?
« Quoi qu'il en soit, si je ne peux pas obtenir d'informations aujourd'hui… »
« Je vais au moins la convaincre. »
« Comme dans… la charmer ! »
« Jusqu’à ce qu’elle raconte tout. »
« Avec de la bonne musique, une ambiance agréable.
Juste nous deux. »
"Comme si."
« Pourquoi Ploy inviterait-il ces deux-là ? »
Tu es magnifique aujourd'hui.
Évidemment.
Je suis magnifique tous les jours.
Ugh, vous me rendez malade tous les deux.
Brut.
Assez, arrêtez de taquiner les enfants.
Une petite fille jalouse.
Ça, ça, ça !
Quelles mauvaises manières.
- J'aurais dû la laisser s'asseoir seule
. - C'est vrai.
Ouah.
[Les gens chuchotent]
Elle vole vraiment
la vedette à chaque fois.
Ploy Dior est donc devenu
son nouveau nom de scène.
Stratagème Dior.
Stratagème.
« Bien sûr. Elle veut me rendre jalouse. »
« Et probablement augmenter ses audiences
pendant qu'elle y est. »
Avec qui Ploy est-il venu, Jay ?
Oh,
Min.
Elle vient d'un milieu de la haute société.
Mais je ne lui ai jamais vraiment parlé.
Est-ce la nouvelle petite amie de Ploy, Prang ?
Arrêtez de bavarder.
Ils viennent par ici.
Stratagème ! Min !
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Comment vas-tu, Prang ?
Cela fait longtemps
que nous n'avons pas passé du temps ensemble comme ça.
Ces vieux jours me manquent vraiment.
Eh bien, c'est ta faute, Min.
Tu ne nous rejoins jamais.
Je suis venu aujourd'hui uniquement
parce que je voulais rencontrer le vrai Jay.
Enchanté de te rencontrer, Jay.
Tu es encore plus jolie en personne.
Après avoir fini de manger,
Puis-je avoir votre autographe pour ma nièce ?
Elle a huit ans. C'est une grande fan.
Bien sûr, Min.
On devrait aussi l'emmener dehors un jour.
Ça a l'air génial. Faisons-le.
Même,
Voici Min. C'est mon amie.
Ravi de vous rencontrer.
Tu dois être Pun, n'est-ce pas ?
C'est un plaisir de vous rencontrer enfin.
Ploy parle de toi tout le temps.
Alors, comment vont les affaires, Min ?
En fait, ça marche plutôt bien.
Sauf que…
Quelqu’un continue à venir demander de la nourriture gratuite.
Hé ! Ne me calomnie pas comme ça.
Elle se montre plus souvent
que chez elle !
Puis-je venir la prochaine fois ?
Bien sûr, pourquoi pas ?
Allons-y tous ensemble.
Excusez-moi, je vais aller aux toilettes.
Tu veux que je vienne avec toi ?
C'est bon, ça ira.
Quel jour vous conviendrait ?
Et la semaine prochaine ?
Est-ce qu'elle ne sait vraiment pas
que nous étions censés être juste tous les deux ?
Ou est-ce qu'elle amène une autre fille
juste pour me rendre jaloux ?
Est-ce que tu parles de moi ?
Non.
Je ne parlais pas de toi, Ploy.
Es-tu en colère contre moi, Pun ?
Eh bien, as-tu fait quelque chose
qui mérite d'être en colère ?
Bonne question.
Qu'est-ce que j'ai fait exactement ?
Rien.
Tu n'as rien fait, Ploy.
D'accord alors.
Hé,
Qu'est-ce qui ne va pas, ma fille ? Que s'est-il passé ?
Je suppose que c'est notre tour maintenant.
« Heureusement, j’étais équipé de renforts. »
En fait, cela fonctionne parfaitement.
Attends, qu'est-ce que tu veux dire ?
En fait, j'ai déjà fait une réservation.
Mais comme Ploy a dit qu'elle avait également réservé,
Cela signifie que nous avons deux sièges supplémentaires.
Tu veux que je vienne boire un verre ?
Non, je veux que tu m'aides.
Quoi?
Vous aider avec quoi exactement ?
Tu n'as pas dit que
tu voulais être seul avec elle ?
Ouais, eh bien… je ne suis pas encore sûr.
Mais mieux vaut trop
que pas assez, n'est-ce pas ?
Juste au cas où quelque chose arriverait.
Mais il ne reste que deux places.
Signification…
Choisissez-moi !
Ici!
Non, non, non !
- Ugh…
- Et ça recommence.
Mmm.
Des uns et des deux !
Certaines personnes ont tout simplement de la chance,
hein, Waanjieab ?
Désolé, Waanjieab.
Bonne chance au prochain tour ! Santé !
Le jeu de mots n'est toujours pas de retour ?
Je pensais l'avoir vue marcher dans cette direction plus tôt.
Peut-être qu'elle a rencontré quelqu'un qu'elle connaît.
Attendez.
J'ai besoin de renfort.
Quoi ? On arrive juste à la partie amusante !
Reste ici,
ma sœur t'a déjà rencontré.
Et toi…
Habillé de manière cool, style coréen total.
Tu serais le rendez-vous parfait pour moi.
Date!?
Hein!?
Ne me dis pas. Un rendez-vous ? Qui ?
Ne le dis même pas.
Jeu de mots, Dieu va te frapper pour ça !
Allez!
Rien que d’y penser,
j’ai des frissons.
S'il vous plaît, aidez-moi ici.
Tu es sûr, Pun ?
Tu as tout un groupe d'amis ici.
Hm ? C'est bon, Chakrit.
Hum. Tout le monde.
Voici Chakrit, mon ami.
Il est venu seul,
alors je l'ai invité à s'asseoir avec nous.
J'espère que ça va.
Bien sûr, asseyez-vous.
Enchanté de vous rencontrer tous.
Merci de m'avoir invité.
Les dames d'abord.
Ooh, quel gentleman !
Chakra.
Hein ? Je me souviens que tu es...
« Merde, est-ce que Prang a déjà rencontré Krit avant ? »
Un chef, n'est-ce pas ?
C'est vrai, oui.
Waouh, Prang, bonne mémoire !
Je m'en souviens parce que Pun t'a mentionné une fois.
Ouais.
En fait, j'ai parlé
de Chakrit à tout le monde.
C'est drôle, je ne me souviens pas que tu me l'aies dit.
Eh bien, nous nous sommes rapprochés de justesse,
n'est-ce pas, Ploy ?
Laisse-moi le temps.
Je t'en dirai sûrement plus bientôt.
Excusez-moi, qui prend le cocktail ?
Ici.
Ce cocktail est le vôtre.
Je n'ai même pas encore commandé.
Tu as commandé pour moi, Ploy ?
Tu me connais vraiment bien.
Ensuite, au prochain tour,
tu m'en commandes un.
Frites!
Ouah.
Oh, non, c'est bon... vraiment.
Ahh, le préféré de Chakrit. Je m'en souviens.
J'ai réduit les glucides ces derniers temps,
mais puisque tu me nourris...
Je ferai une exception.
Est-ce que c'est bon ?
Si c'est le cas, mange.
Ahhh...
Les gars qui mangent beaucoup sont mignons.
Tu as un sacré appétit, hein ?
Ahhh...
Il y a aussi un DJ.
On dirait qu'il ouvre la scène
avant que le groupe ne commence.
Tu veux aller danser, Prang ?
Bien sûr!
Tu veux danser avec moi ?
Non merci.
Mais je veux danser, Chakrit.
Waouh, ils ne m'ont même pas laissé finir mes frites.
Alors, va danser avec moi.
Merci de m'accompagner.
Tu es vraiment adorable.
N'as-tu pas peur que quelqu'un
prenne une photo pour Instagram ?
Non. On a rendu l'affaire publique.
Je peux faire ce que je veux maintenant.
En plus, les fans adorent ça.
Voyez ça comme une bonne publicité.
Il m’a fallu un certain temps pour te trouver, toi
le timonier du navire Jay-Prang !
C'est toi depuis le début.
Je ne suis pas seulement le barreur.
Je suis le capitaine !
Mets ton bras autour de ma taille.
Dois-je te tenir si près de moi ?
Allez, ne sois pas si raide.
C'est juste une prise décontractée.
Décontracté ?
Ça n'a pas l'air décontracté du tout.
Essayez-vous de rendre Ploy jaloux ?
Vous êtes censé obtenir des informations de Ploy,
pas seulement la rendre jalouse.
Cela fait partie du plan.
J'enquête… si elle devient jalouse.
Si elle le fait, cela signifie qu'elle m'aime.
Et si elle m'aime,
cela signifie que j'obtiendrai les informations dont j'ai besoin.
Je ne suis pas sûr d'elle,
Et toi, tu
es déjà jaloux ?
Jaloux ? De quoi ?
Un tigre ne tombe pas amoureux de sa proie,
tu sais.
Franchement ?
Je crois que tu commences à ressentir quelque chose.
L'obtenir!
Oh, Nont ! Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je passe juste du temps avec des amis.
« Merde, c'est l'ex-aventure de Krit. »
Ouais, ça fait un moment.
Comment vas-tu, Nont ?
Je vais bien, je suis juste occupé avec le travail.
Tu as changé de type, hein ?
Hé, ce n’est pas ce que ça semble être !
Hé, c'est bon, vraiment.
Le monde est ouvert maintenant.
L'amour est l'amour, n'est-ce pas ?
Disons simplement... que je te comprends.
Bref, je vais retrouver mes amis.
Nont, wait!
Bon sang, Krit !
Beurk ! Tout ça, c'est à cause de Krit !
Tu as tout gâché !
Oui.
Cette agitation qui est la tienne…
Est-ce parce que tu
n'as pas pu enquêter,
ou parce que tu es jaloux ?
Je ne suis pas jaloux.
Ne le nie pas, Pun.
Quand l'amour
se faufile dans ton cœur,
il n'y a aucun moyen de l'arrêter.
Je ne suis pas amoureux !
Même pas intéressé !
Tant mieux pour toi, alors.
Attendez, n'est-ce pas censé être le cas ?
un ange et un diable sur tes épaules ?
Alors qui es-tu ?
Hein?
Eh bien, puisque nous courons
après un million de bahts,
ça devrait être Angel...
et Sherlock Pun !
C'est plus approprié.
Ugh, mon cerveau est grillé.
Ne perds pas ta concentration, Pun.
Cette fois,
c'est de l'argent qui est en jeu, et notre fierté aussi.
Hé hé hé...
Bonjour?
« Bonjour, j'appelle de MPL. »
« Nous avons découvert votre profil freelance.
Il est vraiment impressionnant. »
« Notre entreprise développe
une nouvelle application mobile. »
« Nous aimerions donc que vous
conceviez l'illustration de notre nouvelle application. »
« Seriez-vous disponible
en ce moment ? »
Oui, je suis disponible, bien sûr.
« Super. Nous vous enverrons un e-mail
pour planifier un rendez-vous de suivi. »
- « Merci pour votre temps »
- Ok, merci beaucoup.
Ouais !
Ça te dérange si je me joins à toi ?
Vas-y, si tu veux.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que
tu étais de retour hier soir ?
J'étais fatigué.
Je voulais juste me reposer.
Alors qu'est-ce qui t'amène ici, Ploy ?
Je suis venu voir si
quelqu'un boudait.
Je ne suis pas un enfant.
Oui tu es.
Un enfant avec une imagination débordante.
Inventer des histoires...
et boudeuse toute seule.
Quand est-ce que je t'ai boudé exactement ?
« Que dois-je faire, Pun ? »
« Oh mon Dieu, et maintenant ? »
« Ne te bats pas, Pun. »
Vous ne pouvez pas résister à l’amour
une fois qu’il commence à couler dans votre cœur.
Jeu de mots, tu es en mission importante en ce moment.
Si vous perdez votre concentration
et tombez amoureux de votre cible,
Votre million de bahts disparaîtra en un clin d'œil.
Juste un baiser. Ça ne ferait pas de mal, n'est-ce pas ?
Offre-toi une petite récompense, Pun.
Ouais.
Juste un baiser.
Ça ne ferait pas de mal, n'est-ce pas ?
Considérez cela comme une façon de marquer quelques points, Pun.
« Si tu veux le faire, »
« Alors réponds honnêtement à cette question, Pun. »
Est-ce que tu le fais pour la conquérir ?
Ou est-ce à cause de votre propre désir ?
« Il n’y a qu’une seule vérité. »
Si vous ne pouvez pas répondre à cette question...
alors peut-être que tu ne devrais pas le faire du tout.
Peut-être que nous devrions parler plus tard.
J'ai du travail à faire.
Mais je ne suis pas sûr que j'aurai encore le temps de parler.
Quelques chances,
une fois manqués, ils disparaissent pour de bon.
Je vais y aller alors.
D'accord.
Aie...
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Bonjour, bébé.
Tu te lèves tôt.
Tu n'as pas de jour de congé aujourd'hui ?
Mmm.
Geai...
Ouais?
Vous vous souvenez de ce dont nous avons parlé...
le jour où Pun est revenu en Thaïlande pour la première fois ?
À propos de quoi?
À propos de Ploy.
Et jeu de mots.
Ouais.
Ne pensez-vous pas que
les choses ont été un peu étranges ces derniers temps ?
Comme... hier soir, par exemple.
Je ne sais pas.
Mais s'il se passe quelque chose entre eux,
En fait, je me sens mal pour Pun.
Vous savez à quoi ressemble Ploy.
Mais honnêtement...
Pensez-vous vraiment que quelqu'un comme Ploy
courrais-je après quelqu'un avec autant d'acharnement ?
Pas vraiment. Pourquoi ?
Exactement. Ça n'a aucun sens.
Ne te stresse pas, bébé.
Tu y penses trop.
Inquiétez-vous alors qu’il y a réellement
de quoi s’inquiéter.
[Le téléphone sonne]
Bonjour?
Euh, l'hôtel Grand Terra ?
À propos de la réservation...
Pardon, quel événement avez-vous dit ?
Le signal est…
Pilonner!
Ok, je te rappelle plus tard.
Merci.
Quelque chose ne va pas?
J'ai réservé une journée spa dans cet hôtel,
mais ils ont juste appelé pour annuler et ont dit qu'ils étaient complets.
Je voulais vraiment t'y emmener, Prang.
C'est difficile d'y entrer.
Mais tout à l'heure, elle a mentionné
quelque chose à propos d'un événement ?
Un événement…
Peut-être qu'ils organisent un grand événement.
Ils ont une tonne de clients,
probablement emballé.
Je réserverai à nouveau bientôt et t'emmènerai la prochaine fois, promis.
D'accord.
Ta peau est sèche ces derniers temps, bébé.
Laisse-moi te prendre un masque pour le visage.
Qu'est-ce qui se passe avec elle ?
« En fait, à propos de la salle de mariage. »
« Un client vient d’annuler sa réservation. »
« Nous pourrions donc avoir une ouverture
pour la fin de cette année ou le début de l’année prochaine. »
« Souhaitez-vous confirmer votre réservation maintenant ? »
Je suppose que je vais devoir
te demander en mariage bientôt.
Même.
Jeu de mots, hé.
Asseyez-vous, s'il vous plaît. Asseyez-vous.
Mick ?
Donc...
L'entreprise qui vous a contacté
était la mienne.
Votre entreprise ?
C'est vrai. Je suis le PDG.
Wow, ça doit être une entreprise vraiment géniale
d'avoir le PDG lui-même, parlant à un employé.
Je voulais juste avoir une petite conversation avec toi, Pun.
Si ce n’est pas une question de travail,
ça ne m’intéresse pas.
Un jeu de mots, s'il vous plaît. Écoutez-moi bien.
À propos de notre relation,
Je veux que les choses changent.
J'étais impulsif à l'époque.
Et je promets
que je ne me montrerai plus.
Ça suffit.
Quand j'ai dit que c'était fini, je le pensais.
Tu me manques, Pun.
« Le voilà. »
Tirer le meilleur parti d’une mauvaise situation.
Utilisons ce PDG à notre avantage.
Attendez,
Ne me dis pas que tu vas
encore faire preuve de jalousie.
Je te dis...
ce plan ne te convient pas, ange.
[Soupirs]
Satisfait maintenant ?
Pourtant, je ne le recommande vraiment pas.
Je ne suis pas intéressé par l'amour ni rien de tout ça.
Mais logiquement,
Cela ne fera qu'empirer les choses.
Mais si elle devient jalouse,
ça veut dire qu'elle t'aime.
Et plus important encore,
vous pourriez même gagner quelques points d'amour, Pun.
Réfléchissez-y bien.
N'y réfléchissez pas trop.
Eh bien, Mick...
Je suis heureux de savoir que tu penses toujours à moi.
« Est-ce qu’elle sera jalouse ? »
On se retrouve, Pun.
En fait, ce restaurant est à moi.
Bon appétit.
Je vous laisse faire.
Même.
Cette femme tout à l'heure, c'est une actrice, non ?
Oui.
Nous vivons dans le même immeuble.
Et alors
ça vient de se passer là-bas ?
Que veux-tu dire?
C'est toujours comme ça.
Mais avant qu'elle vienne,
Tu me refusais
il y a un instant.
Et soudain...
Ce n'est rien. Vraiment.
Je ne suis pas stupide, Pun.
Mais je comprends.
Mick...
Regarder…
si jamais tu changes d'avis,
fais-le moi savoir.
Mais..
ne m'utilise
plus pour rendre quelqu'un jaloux.
J'ai compris?
Mangeons simplement.
Oublie ça.
Nous parlerons affaires après avoir terminé.
Sérieusement?
Ce n'est rien.
Chut.
Et maintenant ?
Eh bien, au moins
Mick est assez mature.
Il m'embauche toujours pour le projet.
Et tu es sûr qu'il ne s'en prendra plus à toi ?
Il a promis
il ne s'impliquerait
plus dans ma vie personnelle.
En plus,
c'est le PDG.
Il n'aura pas le temps
de s'embêter avec un employé.
Donc,
Est-ce que Ploy est vraiment en colère contre toi ?
Je ne suis pas sûr, honnêtement.
Mais je pense que je vais
plutôt engager un détective privé.
Une fois que je commencerai à travailler et que je serai payé,
J'aurai de l'argent de côté.
Aide-moi à en trouver un, d'accord ?
Tu commences à te sentir coupable,
n'est-ce pas ?
Ou peut-être...
tu ressens autre chose.
(« La Deviana »)
Attends, il fait encore chaud.
Pilonner.
Hm ?
Pourquoi aimes-tu Jay ?
Pourquoi demander ?
Réponds-moi juste.
Tu poses la question sérieusement en ce moment ?
Ouais.
Hmm...
Je le fais, c'est tout.
Allez, donne-moi une vraie réponse.
Je suis sérieux.
Parfois l'amour
ça n'a pas vraiment besoin d'une raison, n'est-ce pas ?
Le simple fait de savoir que tu aimes quelqu'un,
c'est suffisant.
Alors...
Mais tu n'as pas peur ?
Peur de quoi ?
Se blesser.
Être déçu.
Parfois, bien sûr.
Mais parfois,
il faut simplement prendre le risque.
Et quelles garanties
que tu as fait le bon choix ?
Une garantie ?
Il n'y en a pas.
Rien dans ce monde
ça reste toujours le même de toute façon.
Oh.
Alors pourquoi s'embêter à lier vos sentiments
à quelque chose d'aussi incertain ?
Regardez les choses de cette façon.
Imaginer
il y a un cookie devant toi.
Vous pouvez le manger ou pas.
Tu n'essaies jamais mon cookie,
On ne sait jamais si c'est bon.
La seule façon de le savoir
c'est prendre une bouchée.
Mais si vous hésitez trop longtemps,
tu n'oses pas essayer,
Vous n'aurez peut-être plus jamais cette chance.
Alors ? C'est bon ?
Mmm.
Mais les gens ne sont pas des cookies, Pun.
Celui qui vous convient
Cela n'arrive peut-être qu'une fois dans une vie.
C'est bon.
Bonjour ? Je suis en route.
Ne t'inquiète pas, j'arriverai à temps.
La circulation est folle aujourd'hui.
Oh, mon maquillage !
Je l'ai laissé tomber dans la voiture.
Oh, c'est vert ! Je te rappelle plus tard !
Stratagème!
Où vas-tu ?
Travailler.
Bien…
À quelle heure rentres-tu ?
On veut dîner ensemble ?
J'ai un travail à Rayong.
Tu ne m'as jamais dit que
tu partais en voyage.
Est-ce que tu m'as déjà demandé en premier ?
Donc...
Quand reviens-tu ?
Tu veux que je vienne te chercher ?
J'ai déjà un chauffeur.
Excusez-moi.
Euh... Un stratagème ?
Stratagème...
Êtes-vous en colère contre moi?
Qu'est-ce qui te fait penser que je le serais ?
Eh bien, hier...
Tu m'as vu au restaurant
et tu n'as pas dit un mot.
Je t'ai vu avec ton ami.
Et nous parlons en ce moment même,
n'est-ce pas ?
À ce rythme-là, si tu ne pars pas bientôt,
tu vas être en retard au travail.
Hé, Ploy !
Ne sois pas comme ça. [sanglots]
À propos d'hier,
Mick, le gars avec qui j'étais. C'est un ex.
Mais c'était il y a longtemps.
Et maintenant, il veut juste
m'embaucher pour un travail.
Je ne savais pas ! Je le jure ! Je suis vraiment désolé.
Et Chakrit, il est gay.
Il fait du drag
et il est plus joli que moi, honnêtement !
Je te taquinais juste.
Je ne voulais rien dire. [sanglots]
Hum.
Est-ce que tu te moques de moi ?
Je ris
parce que tu es adorable.
Donne-moi tes clés de voiture. Je te conduirai.
Les clés...
Ici.
Mais si tu me conduis,
Comment allez-vous vous rendre à votre travail ?
Ji viendra me chercher.
Où est garée la voiture ?
Juste là-bas.
Allons-y.
Ouah !
Oh non ! J'ai de la poudre partout sur ta chemise !
C'est bien.
Vraiment, c'est bien.
Je demanderai à Ji de m'apporter
une nouvelle chemise plus tard, d'accord ?
D'accord.
Allons…
dîner ensemble de temps en temps.
Bien sûr.
Mettons-nous au travail.
« Admets-le déjà. »
« Tu as des sentiments pour elle. »
Je ne l'admettrai pas.
Et je ne perdrai pas non plus.
Perdre quoi ?
Perdre à cause de ma malédiction
ou perdre face à tes propres sentiments pour Ploy ?
Je voulais dire
l'enquête.
Quoi?
Vous avez dit que vous engageriez
un détective privé.
Je pensais que tu avais fini
de chercher des informations sur Ploy.
Bien…
Pouah.
Regarder!
Quoi que je dise, tu ne m'écoutes jamais.
Et je ne peux pas non plus t'empêcher
d'être aussi compétitif.
Donc si vous ne voulez pas perdre,
Considérez-le comme un nouveau jeu.
Que veux-tu dire?
Au lieu de
se concentrer sur qui tombe en premier
ou qui gagne,
essayez de changer votre perspective.
Recentrer.
Si tu la fais tomber amoureuse de toi à la place,
tu gagnes.
Mais maintenant,
si tu finis par l'aimer en premier,
ça ne compte pas vraiment comme une perte,
n'est-ce pas ?
Je te donne ta prochaine quête.
« Mettons-nous au travail avant qu’il ne soit trop tard. »
Même.
Oui?
Le client de Phuket
vient de m'appeler à propos du dossier.
Oh, je l'envoie tout de suite.
Kwang, vérifie également les détails du contrat, s'il te plaît.
"Personnes"
« Ce ne sont pas des cookies, Pun. »
Celui qui vous convient
Cela n'arrive peut-être qu'une fois dans une vie.
Stratagème,
As-tu fini de travailler ?
Même.
Je t'ai déjà dit dans le chat que
tu n'étais pas obligé de venir.
Tu ne voulais pas que je le fasse.
Mais tu m'as quand même envoyé ton numéro de chambre par SMS.
Je n'ai pas dit que je ne le voulais pas.
C'est juste loin et il est tard.
Quoi?
Tu n'es même pas heureux de me voir ?
Ai-je déjà dit que je ne l'étais pas ?
Alors dis-moi…
Tu as embrassé comme une fille
lors de son premier baiser.
Pourquoi?
Parce que...
Je tenais ta main comme ça ?
Je veux dire…
Comment tu as pu cogner tes lèvres contre les miennes comme ça.
Alors laisse-moi réessayer.
Toujours un tel bébé.
Laissez-moi vous montrer comment les adultes le font.
"Donc..."
« Est-ce que ça veut dire que je gagne ? »
Je pense que nous devrions nous arrêter ici.
Stratagème...
J'ai un tournage tôt demain.
Je suis désolé.
D'accord alors.
Dormons simplement
dans les bras l'un de l'autre ce soir.
D'accord.
Bonjour, Ploy.
Matin.
Tes cheveux sont en désordre total, hein ?
Somnolent?
Mmm.
Je dormirai plus.
Je ne veux pas encore y aller.
Je veux juste rester
avec toi un peu plus longtemps.
Je partirai bientôt.
Bien,
Si je n'avais pas de courses à faire aujourd'hui,
J'aurais pu rester avec toi toute la journée.
Conduisez prudemment, d'accord ?
Je vais.
Allons-y.
Au revoir.
À bientôt.
[Le téléphone sonne]
Bonjour?
« As-tu lu l’e-mail que je t’ai envoyé ? »
Oh, je viens de me garer.
Je vais vérifier maintenant.
« Vas-y, ouvre-le. »
« Je suis sûr que vous serez satisfait. »
À qui Phe parle-t-il ?
Golf?!
- (Prochain épisode)
- Avez-vous une idée
où se trouve Phetai maintenant ?
Où est mon demi-million!?
Je ne veux plus enquêter sur Ploy.
Réfléchis bien, Pun.
Quelle est la chose la plus importante en ce moment ?
Jeu de mots, tout le monde veut juste t'aider.
Mais nous ne pouvons pas, à moins que vous ne vous ouvriez à nous.
Je n'aime pas les menteurs, tu sais.
« Bienvenue à la Journée sportive Heart Pop ! »
Vous avoir ici me donne déjà une chance suffisante.